TẬP 26
Lão Tam, cậu đi lắm biết nhiều.
Chọn chỗ để Hách Mi chiêu đãi đi.
Năm phút nữa vào phòng để họp.
Họp chọn nhà hàng hải sản à?
Gần như thế.
Ta sắp họp ư?
Ta nên tới quán Turtle Scallops.
Tuy phục vụ chậm, nhưng đồ ăn rất ngon.
Đặt bàn trước và có thể đến ăn ngay.
Không. Họ phục vụ quá chậm.
Chắc phải đợi vài năm.
Thế còn quán Snail Seafood?
Chủ chi chọn đi. Mi ca?
Tôi thuộc cung Thiên Bình.
Tôi bị chứng sợ quyết định.
Vả lại, phải khao đã đau lắm rồi,
đừng bảo tôi quyết định.
Lão Tam, cậu chọn chỗ đi.
Tôi thì sao cũng được.
Bàn chuyện khác trước đã.
Fengteng Technology mới gửi thông báo.
Bản thử nghiệm đã bị đẩy lên
ngày 01 tháng 09.
Thế nào là diễn biến bất ngờ?
Là đây chứ đâu.
- Thế còn bữa hải sản?
- Khoan, sao lại đẩy lịch?
Tưởng thời gian đã định rồi mà?
Sao lại bất chợt thay đổi?
Đúng vậy. Sớm hẳn hai tuần!
Tôi đã gọi điện cho anh Vương
bên Fengteng. Có hai lý do.
Một là, anh Hà,
giám đốc trò Thiện Nữ U Hồn,
đã quyết định vào phút chót
sẽ tới Mỹ phẫu thuật vào ngày 10 tháng 09.
Sẽ cần ba tháng để hồi phục.
Anh ấy muốn tham gia vào việc quyết định
của Tân Thiện Nữ U Hồn.
Bảo anh ta chọn ngày 09 tháng 09.
Con số may mắn đấy!
Sau đó bay đến Mỹ phẫu thuật.
Còn lý do thứ hai?
Hai là Tổng giám đốc Phong,
lãnh đạo cấp cao của Fengteng,
người rất quan tâm tới dự án này,
sẽ dự hội nghị quốc tế
từ ngày 02 đến ngày 09 tháng 09.
Anh ấy cũng sẽ dự buổi trình bày.
Thời gian ban đầu
là phù hợp với lịch trình của anh ấy,
nhưng khi hai yếu tố kết hợp lại,
họ phải đẩy buổi trình bày
bản thử nghiệm lên ngày 01 tháng 09.
Lão Tam, tại buổi họp trước,
cậu nói phần mềm tối ưu
đến ngày 15 tháng 09 mới xong.
Cộng thêm việc kiểm tra và sửa lỗi,
thì ít ra đến ngày 16 tháng 09 mới xong.
Giờ sao?
Phải từ bỏ việc tối ưu hóa ư?
Tôi nghĩ bỏ đi cũng không sao.
Vì cách chơi và hình ảnh của game chúng ta
thắng được mọi đối thủ.
Chỉ là vấn đề lượng tiêu thụ RAM cao.
Ta có thể khắc phục được.
Nhưng thời gian ít quá.
Đúng. Ít thời gian
không phải là lỗi của ta.
Cứ lý giải với họ.
Người quyết định không nghe lý giải.
Kết quả là tất cả.
Nên tôi không định từ bỏ tối ưu hóa.
Thay vào đó, ta tiến hành song song,
và sửa các vấn đề khác,
đồng thời khắc phục
lượng tiêu thụ RAM cao.
Vấn đề khác?
Khi nhận được email,
biết là thời gian rất gấp,
tôi chợt nảy ra một ý.
Nảy ra ý tưởng theo cách hài hước đấy.
Tạo bản đồ tự động?
Thực sự rất thú vị đấy.
Hãy chia nhóm làm việc.
Chắc mười ngày là xong.
A Sảng, thời gian rất gấp.
Ta phải vừa sửa lỗi vừa kiểm tra.
Cậu phụ trách việc kiểm tra.
- A Sảng?
- Được.
K.O cùng nhóm với ai?
Nhóm tôi.
Hai ta sẽ làm công cụ tối ưu.
Tôi lo thuật toán trọng lượng thị giác
và giảm kết cấu.
Anh tối ưu mô hình.
Được.
Bản đồ nhiệm vụ mức thường kết thúc.
Bắt đầu bản đồ nhiệm vụ độ khó cao.
Hi vọng mọi người thấy ổn.
Tức là chỉ có mình tôi
vẫn nghĩ tới hải sản à?
Tưởng họp để bàn chỗ ăn hải sản chứ?
Đồ dối trá!
Sau những điều tôi nói,
đó không phải chủ đề chính ư?
Tiệc chúc mừng ở Thượng Hải!
Mi ca, cậu thoát nạn rồi đó.
Ừ, chúc may mắn!
Sao? Quyết được chỗ ăn hải sản chưa?
Hải sản gì? Gặp tin dữ rồi.
Sao thế? Trò chơi có vấn đề à?
Bên Fengteng Thượng Hải
đẩy lịch lên sớm nửa tháng.
Đó không phải vấn đề.
Vấn đề ở chồng em,
bạn học Tiêu Nại của anh,
đã quá biến thái.
- Ý anh là sao?
- Cậu ta trở nên loạn trí.
Em về nhà mang giúp anh vài bộ đồ,
cả đồ đi làm và đồ ở nhà.
Đồ dùng vệ sinh nữa.
Giờ anh sẽ ở lại văn phòng à?
Ừ, như em mong muốn.
Anh sẽ ở lại văn phòng.
Giả làm tắc kè à?
Anh đang buồn, Vy Vy.
Sao lại buồn?
Nhìn xem, họ không cho anh chơi cùng.
Họ khinh IQ của anh à?
Anh là thủ khoa tỉnh, được chứ?
Anh nghĩ nhiều quá rồi, Mỹ Nhân sư huynh.
Anh có nhiều việc phải làm mà?
Việc của anh quá đơn giản.
Đó là công việc cần nhiều sức.
Dù gì thì làm việc một mình chán lắm.
Làm việc nhóm mới vui.
Em thấy đấy, ta có thể cãi nhau
khi bất đồng.
Quan trọng nhất là,
điệu bộ đứng đầu chuỗi thức ăn của họ
thật ngứa mắt.
Sao em không thấy vậy? Dễ thương đấy chứ.
Em không hiểu nam giới.
Sao em cảm thấy
anh và em ở cùng một thế giới?
Còn khuya nhé!
Thôi bỏ đi. Vy Vy sư muội,
đây là lần cuối anh nói chuyện với em
với tư cách con người.
Bắt đầu từ ngày mai, anh sẽ biến thành
cỗ máy viết mã lập trình.
Mệt rồi hả?
Nghe này, thời gian là vàng bạc!
NGÀY 22 THÁNG TÁM
Mọi người đều rất bận,
nhưng mình lại chẳng giúp được.
NGÀY 23 THÁNG TÁM, NĂM 2015
Tưởng ta làm tượng Người suy tư chứ?
Sao có thể lấy cảm hứng từ bộ dạng đó?
Hai vị thần đứng trước thư viện của ta
là có lý do cả.
Cứ chờ xem.
Linh hồn tôi sẽ sớm kết nối với Aristotle.
Rồi, sự thông thái của ông ấy
sẽ truyền qua tôi.
Cảm hứng lập trình đâu có là gì.
Tôi sẽ hiểu được ý nghĩa của nhân loại.
Sao ngươi có thể tự mãn
trước mặt thầy ngươi?
Ta luôn dạy ngươi không được
tự luyến tự đại.
Tự luyến có thể gây sai lầm.
Tự đại có thể dẫn tới thất bại.
Giáo sư Pluto...Nhầm, Giáo sư Plato,
chưa từng nghe tới câu,
Trường Giang sóng sau xô sóng trước ư?
Tôi không may mắn như thầy.
Không được hưởng an nhàn trên bãi biển.
Sóng sau xô sóng trước? Theo ta biết,
ngươi đã nhầm lẫn về khái niệm trọng lực.
Sao không để lại
chuyện lập trình hóc búa cho ta?
- Ngươi, đi nấu cho ta bát mì.
- Không đời nào!
Dám đánh thầy ngươi ư? Coi chừng đấy!
Hai người cứ đánh nhau đi.
Tôi có ý tưởng rồi.
- Có ý tưởng rồi ư?
- Điên rồ!
- Ta đổi tư thế và làm lại nhé?
- Ừ.
Đây.
Tới giờ ăn rồi.
Cái này gọi là đam mê.
Cho tôi một suất.
Đây.
Em cần nói chuyện với anh năm phút.
Nói đi.
Dù là mùa hè,
nhưng anh không thể chịu đựng như vậy.
- Chịu đựng?
- Phải.
Nhìn những người ngủ trên bàn đi.
Có thể đau cột sống đấy.
Còn những người ngủ trên ghế
không ngã xuống đất thì rơi chăn.
Lỡ họ bị cảm thì sao?
Em biết, giờ là lúc nguy nan.
Họ không thể cứ mắc kẹt
trong giao thông Bắc Kinh,
nhưng không thể tiếp diễn thế này.
Em đề xuất gì?
Em nghĩ ta có thể mua ít chăn và đệm
cho mọi người nghỉ ngơi nhé?
Sau cùng, giấc ngủ là quan trọng nhất.
Do anh thiếu chu đáo.
Em phụ trách việc này đi.
Chuyện nhỏ.
Điều tối thiểu em có thể làm mà.
Phần mềm giao đồ ăn của em rất hay.
Tiết kiệm thời gian và sức lực.
Cái đó đơn giản mà.
Vậy thì kinh phí?
Sao lại đưa ví cho em?
Hiện giờ em quản lý nó. Đi đi.
Tuyệt vời! Có đệm để ngủ rồi!
Thật êm ái và thoải mái.
Không bị ê mông nữa.
Có con gái đúng là khác.
Tôi có thể ăn uống và ngủ ở đây.
Còn cả đám bạn thân nữa.
Tôi không muốn quay về chuồng lợn nữa.
Tam Tẩu, em đúng là nàng tiên giáng thế.
Ngu Công,
đệm của anh ở trong phòng Đại Thần.
Cái gì? Em phân chia đệm rồi à?
Tất nhiên. Anh, Hầu Tử, A Sảng, và A Lực,
đệm của các anh ở phòng Đại Thần.
Ở đó rộng rãi và ít người, dành cho VIP.
Vy Vy sư muội, em là tuyệt nhất!
Tôi tin là cô ấy đã tách
người ngáy với không ngáy.
Cái gì?
Vì anh thôi đó.
Kỳ thị!
Thật tử tế và chu đáo.
Cuối cùng tôi cũng có thể ngủ yên giấc.
Đệm của anh đâu?
Ở đằng kia.
Em phân cho Lão Tam
chỗ xấu nhất à?
- Em bốc thăm chọn vị trí giường.
- Như nhau cả.
Tôi ngủ ít. Tốt nhất là ngủ chỗ đó.
Cảm ơn, Vy Vy sư muội.
Không có chi.
Em làm được ít việc thôi mà.
Ngày 01 tháng 09 khai giảng,
nên em có thể ở lại giúp đến cùng.
Cần giúp gì, cứ đến chỗ em.
- Chắc chắn rồi!
- Cảm ơn, Vy Vy sư muội.
Anh có ý này, Vy Vy à.
Em cứ ở lại đây sau khi khai giảng đi?
Vừa làm vừa học, và kiếm thêm thu nhập.
Em không cần lương. Em chỉ cần đồ ăn thôi.
Chuyển lương vào thẻ anh.
Lão Tam, cậu thật xảo quyệt.
Cảm ơn.
Anh Thiếu Tường?
Gì thế?
Văn phòng đang rộ tin đồn
quản lý bỗng say mê công việc.
Em ghé qua xem thử.
Hóa ra là thật.
Anh Thiếu Tường, anh sao thế?
Ý em là sao? Hoàn toàn bình thường
khi đàn ông phấn đấu vì sự nghiệp.
Nếu anh thực sự nghĩ như vậy,
thì cậu sẽ rất vui.
Vấn đề là, anh chỉ quyết định nỗ lực,
để đánh bại Tiêu Nại.
Anh không ngờ việc thiết kế trò chơi
lại hấp dẫn hơn anh tưởng.
Đúng là may mắn
khi tìm ra đam mê của mình.
Đánh bại Tiêu Nại?
Chuyện này liên quan gì đến Tiêu Nại?
Em học cùng trường cậu ta.
Chắc em biết bạn gái cậu ta chứ?
Ý anh là Bối Vy Vy?
Bối Vy Vy? Anh tưởng cô ta mang họ Lô?
Nếu là bạn gái Tiêu Nại,
thì là Bối Vy Vy. Anh quen cô ta à?
Được, mình lại bị lừa.
Anh Thiếu Tường, anh quen Bối Vy Vy à?
Sao cô ấy nói mình họ Lô?
Cô ta nói thế với anh à?
Anh quen nhiều phụ nữ.
Cô ta chỉ nằm trong số đó.
Em biết phụ nữ thích tỏ ra lanh lợi mà.
Họ muốn trêu đùa đàn ông là bình thường.
Cơ mà anh quay lại làm việc đây.
Fengteng thật lạ.
Sao họ lại đẩy lịch lên sớm nửa tháng?
Bận phát điên mất.
Sao Thiếu Tường lại muốn
đánh bại Tiêu Nại?
Ý cậu là Thiếu Tường quen Bối Vy Vy?
- Và nói với anh ấy là mình mang họ Lô?
- Ừ.
Giờ cô ta tiếp cận cả Thiếu Tường ư?
Thật không biết xấu hổ!
Có phải anh Thiếu Tường
chia tay bạn gái là vì cô ta không?
Tớ không chắc.
Tớ nghĩ chắc là thế.
Cô ta nói dối và bảo mình họ Lô,
chắc là tính che giấu thân phận,
để không ai biết
mình đã lừa bao nhiêu đàn ông.
Chắc cô ta là người rất toan tính
khi nghĩ ra thủ đoạn này.
Bối Vy Vy vừa hẹn hò với Tiêu Nại,
vừa lừa dối Tào Quang trong game.
Giờ lại lừa tình anh Thiếu Tường.
Toan tính không biết nhục!
Không phải Tào Quang nói là
nhận nhầm người sao?
Cậu tin điều đó? Như thế là quá trùng hợp.
Chắc hẳn Bối Vy Vy
đã thuyết phục Tào Quang lừa ta.
Tớ đã từng tin Tào Quang,
nhưng giờ anh Thiếu Tường...
Kệ đi, rối óc quá. Tớ không muốn dây dưa.
Cứ để họ bị lừa.
Đàn ông thật ngốc.
Họ bị chơi xỏ, rồi trách người tốt.
Nhân tiện, tớ biết một chuyện nữa.
Chuyện gì?
Vài hôm trước, tớ thấy Tào Quang và Nhị Hỷ
đứng trước công ty.
Lúc ấy đang cãi nhau chuyện gì đó.
Cuối cùng, Triệu Nhị Hỷ khóc lóc
chạy vào tòa nhà.
Tớ để ý Triệu Nhị Hỷ cứ lơ đễnh
mấy hôm nay rồi.
Liệu có thể là,
Triệu Nhị Hỷ thích Tào Quang,
và Tào Quang thích Vy Vy không?
Thật là rắc rối!
Tớ sẽ tìm ra lẽ vụ này.
Tào Quang bắt ta phải kín miệng,
nhưng nếu lời nói từ chính miệng Nhị Hỷ,
bạn cùng phòng của Vy Vy,
thì không thể trách ta nhỉ?
- Tạm biệt.
Hẹn gặp lại.
- Ta cũng nên về thôi.
- Đi nào.
Nhị Hỷ, chúng ta học cùng trường,
và thực tập ở cùng công ty.
Ta nên làm quen nhau.
Dật Nhiên tặng tôi bánh macaron.
Tặng cậu đấy.
Cảm ơn, nhưng tôi đang ăn kiêng.
Tránh đồ ngọt.
Nhị Hỷ,
nghe nói cậu và Vy Vy
cãi nhau vì Tào Quang?
Sao cậu biết?
Không đúng. Đừng nói thế.
Kim trong bọc cũng có ngày lòi ra.
Vả lại, người thắng mới được cười nhạo.
Người thắng cười nhạo? Ý cậu là sao?
Thế cậu nghĩ ý tôi là gì?
Ngoài cậu, còn ai khác biết chuyện này?
Cậu đừng nên quá buồn rầu.
Cô ta không chỉ làm tổn thương mỗi cậu.
Anh Chân và bạn gái
từng rất hạnh phúc,
nhưng cô ta chia rẽ họ.
Nói thẳng, cô ta không bỏ qua
gã đàn ông nào.
Tôi từng có chứng cứ
rằng Bối Vy Vy ngoại tình.
Có Tào Quang làm chứng.
Tiếc là chứng cứ đã mất.
Tào Quang thật ngốc khi bị lừa lần nữa,
và nói đó là hiểu lầm.
Cậu ta cấm chúng tôi nói ra sự thật.
Cả Tiêu Nại nữa.
Anh ấy xem đoạn video rồi nhưng không tin.
Ai mà biết được Bối Vy Vy
đã niệm bùa mê gì lên họ?
Tào Quang tới gặp các cậu?
Tiêu Nại đã xem đoạn video ư?
Đó là tội ác ghê tởm.
Phải cho thiên hạ biết.
Tào Quang gặp bọn tôi thay mặt Vy Vy,
bắt bọn tôi giữ kín miệng,
nhưng cậu ta chưa từng nhắc đến cậu.
Cậu tới chỉ để nói việc này ư?
Tôi không muốn thấy cậu
cứ mãi không biết gì,
và nghĩ cô ta là bạn.
Có thể chứng cứ đã mất, nhưng tôi nghĩ,
tốt hơn cậu nên biết.
Sắp muộn rồi. Tôi về đây.
Ừ, lần sau
Dật Nhiên và tôi sẽ đưa cậu đi ăn.
Tào Quang thật ngốc khi bị lừa lần nữa,
và nói đó là hiểu lầm.
Cậu ta cấm chúng tôi nói ra sự thật.
Cả Tiêu Nại nữa.
Anh ấy xem đoạn video rồi nhưng không tin.
Đó là tội ác ghê tởm.
Phải cho thiên hạ biết.
Không ngờ Vy Vy là mục tiêu
của nhiều lời bóng gió bịa đặt
và công kích,
nhưng cậu ấy chưa từng kêu ca.
Ngược lại còn bênh mình nữa.
Nếu là mình thì mình đã suy sụp rồi.
Vy Vy không có lỗi
vì những điều Tào Quang đã làm.
Ngoài miệng mình nói không trách cậu ấy,
nhưng trong lòng thì ngược lại.
Triệu Nhị Hỷ,
cậu ấy là bạn tốt và là tấm gương.
Sao mày lại giận cậu ấy? Mày thật khờ.
TIN NHẮN
TÀO QUANG
Nhị Hỷ, tôi thực sự xin lỗi.
Hãy vì Cà Phê mà tha thứ cho tôi đi.
Alô? Triệu Nhị Hỷ,
cuối cùng cậu cũng nghe máy.
Tào Quang, cậu cứ xin lỗi tôi suốt,
nhưng đã xin lỗi Vy Vy chưa?
Tôi luôn cảm thấy mình bị hiểu nhầm.
Có điều bây giờ tôi mới nhận ra,
không chỉ có tôi bị tổn thương.
Vy Vy bị vu khống là bắt cá hai tay,
vì chuyện hai ta.
Nhưng cậu ấy nhịn sự giận dỗi của tôi
và lời sỉ nhục của cậu.
Người khác vu khống cậu ấy đã là quá đủ,
điều đáng khinh là,
tôi luôn tự cho mình là bạn tốt,
nhưng chưa từng nghĩ tới
cảm xúc của cậu ấy.
Tào Quang, cả hai ta cần xin lỗi Vy Vy.
Cậu ấy không cần lời xin lỗi từ tôi.
Và tôi...tôi sợ đi xin lỗi cậu ấy.
Cậu có tình cảm sâu đậm với Vy Vy vậy.
Tào Quang, cậu hãy nhớ,
người mà tôi có tình cảm
là Vy Quang, cậu ấy nghĩ
tôi là người mà cậu ấy thích,
Tào Quang thì không.
Tôi chưa từng có tình cảm với cậu.
Cậu hiểu chứ?
Nếu có chạm mặt ở trường,
hãy vờ như người xa lạ.
Tào Quang, tôi tha thứ cho cậu.
Tạm biệt, Vy Quang.
Mi ca, làm lại cái này đi.
Các cậu chắc buồn ngủ lắm.
Thứ này sẽ nâng cao tinh thần.
Alô? Vy Vy, cậu bận không?
Anh là Tiêu Nại đây. Vy Vy đang ngủ.
Cái gì? Đang ngủ? Với anh à?
Không, ý em là...
Bọn anh đang ở văn phòng.
Cô ấy làm mệt nên ngủ thiếp đi.
Anh sẽ bảo cô ấy gọi lại.
Vâng, đừng đánh thức cậu ấy.
Cô ấy sẽ rất mừng khi biết em gọi.
Nhị Hỷ gọi cho em à?
Giọng ra sao?
Anh nghe ra nguy cơ bạn gái anh
sắp rời nhà anh.
Chìa khóa xe đạp.
Trong ngăn kéo. Tự lấy đi.
Nghỉ hết hôm nay đi.
Cảm ơn sếp ạ! Em đặt bữa tối rồi đó.
Các anh khỏi lo đói. Cảm ơn đã đắp chăn.
Cướp đây!
Nhị đại gia,
tôi chỉ có chiếc bánh này thôi.
Cô lấy làm vật mãi lộ nhé?
Tạm được, nhưng nhỏ quá.
Cắn một miếng là hết.
Ngon không?
Quá ngon!
Nghĩ lại mấy ngày qua,
tớ thấy mình thật ngốc.
Vy Vy, cậu biết bây giờ
tớ đang rất hối hận không?
Theo hiểu biết của tớ về cậu,
chắc cậu đang hối hận
khi hôm nọ đã ném bánh phải không?
Sao cậu đoán được thế? Ghét quá!
Vy Vy, đừng cho Hiểu Linh và Ty Ty
biết chuyện này,
không thì tớ tuyệt giao cậu.
Tớ cũng mất mặt lắm. Được chứ?
- Tớ không kể đâu.
- Thế thì được.
Đây là vết nhơ trong đời tớ.
Nếu bạn thân của hoa khôi
không gây bất hòa,
thì không biết
khi nào tớ mới hiểu ra chuyện.
Cậu phải tha thứ cho tớ.
Cô gái chưa từng yêu đương như tớ
rất dễ lầm đường lạc lối.
- Đúng ra, cũng là tại tớ.
- Chuyện này không liên quan đến cậu.
Đây hoàn toàn là lỗi của
tên Tào Quang dốt nát, nông cạn.
Trước khi cậu tới đây,
tớ đã ngồi suy nghĩ rất lâu.
Tớ nghĩ...chắc hẳn tớ hơi ghen tỵ với cậu.
Mãi tớ mới có tình cảm với ai đó,
thế mà anh ta lại thích cậu.
Cơ mà không sao. Tớ nghĩ kỹ rồi.
Ai không thích tớ thì tớ cũng chẳng cần.
Tớ muốn sang trang mới,
và tìm một anh bảnh trai
không trọng hình thức.
Không trọng hình thức? Vậy sao cần bảnh?
Tớ với cao cũng không được à?
Tớ còn chưa tra khảo cậu.
Cậu dọn đến nhà Đại Thần sống thật à?
Xảy ra chuyện không thể tránh khỏi chưa?
Lỡ cậu mất trinh thì sao?
Đều do tớ cả.
Anh ấy là quân tử mà?
Tớ không tin.
Trong vài phút đã tán đổ hoa khôi khoa.
Quân tử thế nào chứ?
Nói thật đi, hai người hôn nhau chưa?
Sao lại tiến sát tớ thế?
Nói đi!
Từ lúc dọn tới ở thì chưa.
Tức là trước đây hôn rồi.
Sao từ lúc dọn tới lại chưa nhỉ?
Anh ấy sợ không thể kiềm chế bản thân à?
Sao lại lấy bánh của tớ?
Tớ thấy cậu tưởng tượng thôi
cũng đủ no rồi.
Không trả!
Lại đây. Trông cậu kìa.
Vy Vy, lúc không có cậu,
tớ đã làm bừa bộn nhà của Hiểu Linh.
Mau dọn về đi.
Cậu không thể cứ ở mãi nhà anh ấy.
Đúng. Để tớ bảo anh ấy.
Ăn bánh đi.
Không, khinh không thèm ăn!
Theo ý tưởng này,
tất cả mô hình người chơi
trong sương mù,
có độ bão hòa màu thấp hơn mặc định,
có thể giảm thông số
bằng phép phân tích thành phần chính.
Dữ liệu thao tác của họ
có thể được đơn giản hóa và phân loại.
Sau cùng, ta có thể kết hợp
mô hình người chơi với các kết cấu động,
và kết xuất cùng một lúc.
Cách này làm giảm hàng nghìn
số lần kết xuất,
do đó cải thiện lượng tiêu thụ RAM
và hiệu quả kết xuất.
Kết hợp mô hình và kết cấu thì được.
Nhưng phân tích thành phần chính...
Toán cao cấp của anh ổn chứ?
Tôi tự học.
Tốt. Anh sẽ không gặp khó khăn gì.
TIN NHẮN
VY VY
Tôi đi gọi điện.
Em sẽ dọn về à?
Vâng, em đâu thể ở nhà anh mãi được.
Em nghĩ nhà anh là nơi nào?
Em có thể đến và đi tùy thích à?
Vào học thì dọn về.
Ai thế? Ai sẽ dọn về sau khi vào học thế?
Cậu chả quen đâu.
Sao rồi?
Nhị Hỷ, tớ vừa nghĩ tới một điều.
Gần đây Đại Thần không ở nhà,
nhưng lại có nhiều tranh quý ở đó.
Tớ trông chừng chúng giúp anh ấy.
Đem chúng đến nhà Hiểu Linh cũng được mà.
Na Na kể chuyện đó với cậu
nhằm mục đích gì?
Ai mà biết được mấy cô nàng quái gở đó
âm mưu gì?
Chắc chắn họ tính hãm hại cậu.
Tớ nghĩ tớ có thể lờ họ đi,
nhưng thật khó chịu
khi họ không buông tha.
Họ có mời tớ đi ăn.
Tớ sẽ biết được họ âm mưu gì.
- Mời cậu đi ăn?
- Ừ.
Cậu nói thật à?
Ừ, tớ hỏi cái là ra ngay.
Khi cậu ta đến, ta sẽ an ủi cậu ta.
Triệu Nhị Hỷ chắc chắn sẽ kể hết
cho chúng ta.
CHUẨN BỊ GHI ÂM
Bối Vy Vy, cuộc chơi bắt đầu.
Chào mừng.
Nhị Hỷ, ở đây này.
Nhị Hỷ, đây là Dật Nhiên.
Cậu biết cậu ấy mà nhỉ?
- Dật Nhiên, đây là Nhị Hỷ.
- Xin chào.
Dĩ nhiên, hoa khôi trường mà.
Nhị Hỷ, bọn tôi gọi món rồi.
Cậu muốn dùng gì?
- Cảm ơn.
- Phục vụ!
Cho tôi bánh kếp kiểu Pháp,
chè xoài bưởi,
hai bánh kếp xoài,
và một mì Ý nữa.
Tôi...không ăn trưa.
Tôi gọi nhiều món quá không?
Không. Ta đều là bạn tốt. Đừng ngại.
Vậy được. Cho tôi bánh kem việt quất,
và salad hoa quả.
Có nước ép không? Cho một cốc.
- Được rồi, tạm vậy đã.
- Vâng. Đợi một lát ạ.
Chúc ngon miệng.
Sao không ăn thế?
Chén đi! Nào!
Phát ghen với tâm hồn ăn của cậu.
Biến thất tình thành động lực.
Chắc cậu hiểu hơn tớ.
Cậu thất tình thật á? Có phải là vì...
Tất cả là do Vy...
Tôi không có cửa với cậu ta.
Tôi biết làm gì chứ?
Một nữ sinh ngây thơ như cậu
không thể mưu mô hơn cô ta.
Đáng ghét nhất là
mấy tên đàn ông đó lại bênh cô ta.
Không cho bọn tôi nói sự thật.
Nhưng bọn tôi thì không sao.
Lời bọn tôi có độ tin cậy thấp,
không như cậu.
Lời cậu nói sẽ đáng tin hơn nhiều.
Ý là, cậu muốn tôi nói xấu cậu ta
với người khác?
Không. Ý bọn tôi không phải thế.
Bọn tôi chỉ nghĩ là thật bất công
khi thấy kẻ xấu đắc ý.
Việc này cần kế sách lâu dài.
Để tôi vừa ăn vừa nghĩ.
Nhị Hỷ!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trọng Huy